… trong cuộc sống.
Cũng như vậy, các rung động năng lượng, các rung động năng lượng đang đến, chúng được lan tỏa ra.
Điều các con phải làm là mở mình ra với nó.
Cách tốt nhất là không nỗ lực gì cả.
Đừng lo lắng về chỗ nào các con có vấn đề.
Chẳng hạn, nhiều người trong khi thiền định, Ta đã thấy
nếu họ bị bắt ở đâu đó thì họ cứ tiếp tục chăm chú vào chỗ đó.
Các con chỉ không phải lo lắng. Các con cứ để nó trôi đi
và nó sẽ tự vận hành.
Điều đó rất dễ.
Vì vậy các con không phải nỗ lực gì cả.
Đây là thiền định.
Thiền định có nghĩa là mở mình ra với ân sủng của Thượng đế.
Bây giờ chính ân sủng ấy biết cách chữa lành các con.
Nó biết cách sửa chữa các con, cách tự an định vào chính bản thể của các con,
giữ cho Spirit của các con luôn được thắp sáng. Nó biết mọi thứ.
Vì vậy các con không phải lo lắng về việc các con phải làm gì
hay các con phải lấy tên nào, các con phải dùng những mantra nào.
Trong thiền định các con phải tuyệt đối không nỗ lực,
[ngoài lề: “Ngồi xuống”], mở mình ra hoàn toàn
và lúc đó các con phải hoàn toàn không suy nghĩ.
Giả sử có một khả năng là các con có thể không ở trạng thái không suy nghĩ.
Lúc đó các con chỉ cần quan sát những suy nghĩ của mình,
nhưng đừng dính vào chúng.
Các con sẽ thấy dần dần khi mặt trời mọc lên, bóng tối tan đi
và những tia nắng mặt trời đi vào mọi khe hở và mọi nơi
và làm cho toàn bộ nơi đó sáng lên.
Cũng như vậy, bản thể của các con sẽ được soi sáng hoàn toàn.
Nhưng nếu lúc đó các con nỗ lực
hoặc cố ngăn chặn điều gì đó bên trong các con
hoặc cố tạo cho nó một Bandhan thì nó sẽ biết.
Không nỗ lực là con đường duy nhất để thiền định,
nhưng các con không nên uể oải về điều đó –
mà phải tỉnh táo và quan sát nó.
Mặt khác có thể là mọi người chỉ ngủ gật.
Không! Các con phải tỉnh táo. Nếu các con ngủ gật, sẽ chẳng có gì vận hành.
Đó là mặt khác của điều này. Nếu các con lười biếng về điều đó, sẽ chẳng có gì vận hành.
Các con phải tỉnh táo và mở ra, hoàn toàn nhận biết,
hoàn toàn không nỗ lực – tuyệt đối không nỗ lực.
Nếu các con tuyệt đối không nỗ lực, thiền định sẽ hoạt động tốt nhất.
Đừng nghĩ đến những vấn đề của các con chút nào,
bất kỳ luân xa nào các con có, bất cứ điều gì.
Chỉ cần mở mình ra.
Hãy xem, khi mặt trời chiếu sáng, toàn thể thiên nhiên mở mình ra với mặt trời
và đón nhận những phước lành của mặt trời, một cách không nỗ lực.
Nó không nỗ lực gì cả, nó просто tự đón nhận chính mình.
Khi nó đón nhận những tia nắng mặt trời, thì những tia nắng mặt trời bắt đầu tác động và kích hoạt.
Vì vậy, cũng theo cách đó, Năng lượng Vũ trụ Toàn năng bắt đầu vận hành.
Các con không được điều khiển nó. Các con không phải làm gì về nó.
Cứ hãy không gắng sức, hoàn toàn không gắng sức.
Đừng niệm bất kỳ danh xưng nào. Đừng bận tâm nếu Agnya của các con đang bị bắt,
chỗ này bị bắt, chỗ kia bị bắt. Nó đang tự giải quyết.
Nó sẽ tiếp tục làm việc chừng nào còn có thể
và nó sẽ làm phép màu mà nó phải làm. Các con không phải lo về điều đó.
Nó biết công việc của nó.
Nhưng khi các con gắng sức thì thật ra các con tạo ra một rào cản cho nó.
Vì vậy không cần nỗ lực nào cả,
hãy hoàn toàn không gắng sức và nói
‘Hãy để nó trôi đi, hãy để nó trôi đi’ – chỉ thế thôi.
Không cần niệm bất kỳ mantra nào,
trong trường hợp các con thấy điều đó là không thể – thì các con có thể niệm danh Ta,
nhưng ngay cả điều đó cũng không cần.
Khi các con đưa tay về phía Ta, đó chính là mantra,
như thế là đủ, chính cử chỉ này là mantra.
Các con thấy đấy, không cần phải nói thêm nữa, nhưng ý nghĩ trong tâm trí, cảm xúc
phải là rằng bây giờ chúng ta phải dang tay ra về phía đó và nó sẽ hoạt động.
Khi cảm xúc này hoàn toàn trọn vẹn,
thì không cần nói bất kỳ mantra nào, các con vượt lên trên điều đó.
Vì vậy, người ta phải hoàn toàn không gắng sức,
hoàn toàn không gắng sức. Đó là như vậy.
Thiền định là cho sự tiến triển của chính các con,
là cho những thành quả vốn liếng của riêng các con mà các con phải có.
Nhưng một khi các con đi vào đó, các con cũng đạt được những quyền năng của mình.
Giống như, các con trở thành một thống đốc thì các con có được quyền lực của thống đốc.
Vào lúc này các con không phải nghĩ về bất kỳ ai khác.
Các con không được đặt sự chú ý của mình vào bất kỳ ai khác
mà chỉ cần đón nhận nó, chỉ cần đón nhận nó.
Đừng nghĩ đến bất kỳ vấn đề nào khác,
mà chỉ nghĩ rằng, rằng các con phải không gắng sức, hoàn toàn không gắng sức.
Điều đó sẽ hoạt động tốt nhất nơi những người chỉ đơn giản đón nhận nó.
Các con có vấn đề – đó là lý do các con ở đây,
nhưng các con không thể giải quyết chúng, chúng phải được giải quyết bởi Sức mạnh Thiêng liêng.
Điều này phải được hiểu hoàn toàn, rằng chúng ta không thể giải quyết các vấn đề của mình.
Việc giải quyết các vấn đề của chúng ta vượt ngoài khả năng của chúng ta.
Vì vậy hãy để điều đó trong tay của Sức mạnh Thiêng liêng
và mở mình ra một cách không gắng sức, hoàn toàn không gắng sức.
Hãy ngồi thoải mái, và đúng cách với cả hai bàn chân đặt trên mặt đất,
với cả hai tay thư giãn như thế này.
Hãy thoải mái, các con hoàn toàn không nên thấy khó chịu chút nào.
Hãy thật thoải mái, các con thấy đấy, bởi vì các con phải ngồi khá lâu.
Được rồi, tốt.
Và các con hãy cố đặt sự chú ý của mình vào Ta, bên trong chính mình,
nếu có thể, vào Kundalini của Ta nếu có thể.
Các con có thể đi vào Kundalini của Ta và việc đó sẽ được thực hiện.
Tốt, cứ như thế này, hai tay phải như thế này, thẳng ra.
Vậy nên không gắng sức là từ khóa, hoàn toàn không gắng sức,
dù các con đang thiền trước Ta, hay trước ảnh của Ta.